Repository: ZoomQuiet/i18n-zh
Catalog: l10n/TP/sysstat-8.0.4/sysstat-8.0.4.*.po
Languages: zh_cn

source: sysstat version %s
zh_cn: sysstat 版本 %s

source: Cannot open %s: %s
zh_cn: 无法打开 %s: %s

source: Cannot handle so many processors!
zh_cn: 无法处理太多的处理器！

source: Usage: %s [ options... ] [ <interval> [ <count> ] ] Options are: [ -c ] [ -d ] [ -N ] [ -n ] [ -k | -m ] [ -t ] [ -V ] [ -x ] [ <device> [ ... ] | ALL ] [ -p [ <device> | ALL ] ]
zh_cn: 用法: %s [ 选项... ] [ <间隔> [ <次数> ] ] 选项: [ -c ] [ -d ] [ -N ] [ -n ] [ -k | -m ] [ -t ] [ -V ] [ -x ] [ <设备名> [ ... ] | ALL ] [ -p [ <设备名> | ALL ] ]

source: Time: %s
zh_cn: 时间: %s

source: -x and -p options are mutually exclusive
zh_cn: -x 和 -p 不能混合使用

source: Usage: %s [ options... ] [ <interval> [ <count> ] ] Options are: [ -P { <cpu> | ALL } ] [ -V ]
zh_cn: 用法: %s [ 选项... ] [ <间隔> [ <次数> ] ] 选项: [ -P { <cpu> | ALL } ] [ -V ]

source: Average:
zh_cn: 平均值:

source: Not that many processors!
zh_cn: 不能有太多的处理器！

source: Usage: %s [ options... ] [ <interval> [ <count> ] ] Options are: [ -C <comm> ] [ -d ] [ -I ] [ -r ] [ -t ] [ -u ] [ -V ] [ -w ] [ -p { <pid> | SELF | ALL } ] [ -T { TASK | CHILD | ALL } ]
zh_cn: 用法: %s [ 选项... ] [ <间隔> [ <次数> ] ] 选项: [ -C <comm> ] [ -d ] [ -I ] [ -r ] [ -t ] [ -u ] [ -V ] [ -w ] [ -p { <进程号> | SELF | ALL } ] [ -T { TASK | CHILD | ALL } ]

source: Requested activities not available
zh_cn: 无法得到所请求的活动记录

source: Error while reading system activity file: %s
zh_cn: 查看系统活动记录文件时出错: %s

source: End of system activity file unexpected
zh_cn: 不可预计的系统活动记录文件的结尾

source: Invalid system activity file: %s (%#x)
zh_cn: 无效的系统活动记录文件: %s (%#x)

source: Requested activities not available in file
zh_cn: 所需活动记录在文件中找不到

source: Usage: %s [ options... ] [ <interval> [ <count> ] ] [ <outfile> ] Options are: [ -C <comment> ] [ -d ] [ -F ] [ -I ] [ -V ]
zh_cn: 用法: %s [ 选项... ] [ <间隔> [ <次数> ] ] [ <输出文件> ] 选项: [ -C <comment> ] [ -d ] [ -F ] [ -I ] [ -V ]

source: Cannot write data to system activity file: %s
zh_cn: 无法将数据写入系统活动记录文件: %s

source: Cannot write system activity file header: %s
zh_cn: 无法读写系统活动记录文件头: %s

source: Cannot append data to that file
zh_cn: 无法在此文件中添加数据

source: Usage: %s [ options... ] [ <interval> [ <count> ] ] [ <datafile> ] Options are: [ -d | -D | -H | -p | -x ] [ -t ] [ -V ] [ -P { <cpu> | ALL } ] [ -s [ <hh:mm:ss> ] ] [ -e [ <hh:mm:ss> ] ] [ -- <sar_options...> ]
zh_cn: 用法: %s [ 选项... ] [ <间隔> [ <次数> ] ] [ <数据文件> ] 选项: [ -d | -D | -H | -p | -x ] [ -t ] [ -V ] [ -P { <cpu> | ALL } ] [ -s [ <时:分:秒> ] ] [ -e [ <时:分:秒> ] ] [ -- <sar 的选项...> ]

source: Usage: %s [ options... ] [ <interval> [ <count> ] ] Options are: [ -A ] [ -b ] [ -B ] [ -c ] [ -C ] [ -d ] [ -i <interval> ] [ -p ] [ -q ] [ -r ] [ -R ] [ -t ] [ -u ] [ -v ] [ -V ] [ -w ] [ -W ] [ -y ] [ -I { <irq> | SUM | ALL | XALL } ] [ -P { <cpu> | ALL } ] [ -n { DEV | EDEV | NFS | NFSD | SOCK | ALL } ] [ -o [ <filename> ] | -f [ <filename> ] ] [ -s [ <hh:mm:ss> ] ] [ -e [ <hh:mm:ss> ] ]
zh_cn: 用法: %s [ 选项... ] [ <间隔> [ <次数> ] ] 选项: [ -A ] [ -b ] [ -B ] [ -c ] [ -C ] [ -d ] [ -i <间隔> ] [ -p ] [ -q ] [ -r ] [ -R ] [ -t ] [ -u ] [ -v ] [ -V ] [ -w ] [ -W ] [ -y ] [ -I { <中断号> | SUM | ALL | XALL } ] [ -P { <cpu> | ALL } ] [ -n { DEV | EDEV | NFS | NFSD | SOCK | ALL } ] [ -o [ <文件名> ] | -f [ <文件名> ] ] [ -s [ <时:分:秒> ] ] [ -e [ <时:分:秒> ] ]

source: Not an SMP machine...
zh_cn: 非对称多处理器系统...

source: Invalid data format
zh_cn: 无法数据格式

source: -f and -o options are mutually exclusive
zh_cn: -f 和 -o 选项不能混合使用

source: Not reading from a system activity file (use -f option)
zh_cn: 未从系统活动记录文件中读取(用 -f 选项)
